#77. A partir de la lista del enunciado anterior, haz que el programa visualice por un lado las letrasy por otro los números permitiendo escoger orden ascendente o descendente. Como observarásen la salida, el orden de las letras no es correcto, busca la manera de solucionarlo

seguir = "s"

while seguir == "s":
    valor = input("Introduce el valor que deseas eliminar: ")
    if valor in numeros:
        numeros.remove(valor)

    else:
        print("El valor introducido no está en la lista")
    seguir = input("¿Deseas introducir otro valor? (s/n): ")
print("Lista final de números:", numeros)
